Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Esta é uma obra de ficção)
Anda lá.
Shen Meng.
Nós...
Nome?
Chen Jia Wen.
O que é...
Qual é a relação de Shen Meng consigo?
Shen Meng era minha namorada.
Estivemos juntos durante quatro anos.
Nós acabamos de terminar.
Oficial.
Como está Shen Meng agora?
Ela caiu de tão alto. O que acha?
Agora, preocupa-se com ela.
Onde estava antes?
Ela faleceu.
Estou condenado.
Está condenado.
Basta dizer a verdade.
Ela vai certamente matar-me amanhã.
Quem te vai matar amanhã?
Shen Meng certamente me matará amanhã.
Shen Meng...
vai matar-te amanhã?
Eu sei que não vais acreditar em mim,
mas quando o amanhã chegar,
tudo vai ser reiniciado, sabias?
Não me venha com essa parvoíce.
Diga a verdade. Por que razão a matou?
Eu não a matei. Ela saltou sozinha.
Investigaremos claramente se a matou ou não.
Mas tenho que te dizer,
incitar alguém ao suicídio também é crime.
Conte-nos.
O que aconteceu exatamente?
Shen Meng!
Chen Jia Wen.
Não vamos desperdiçar o tempo um do outro, ok?
Vou dar-te mais 10 minutos.
Eu sei que isto parece ridículo,
mas eu juro,
tudo o que lhe vou contar é verdade.
Na noite de 20 de maio,
tivemos uma grande briga...
e decidiram terminar.
Dormi no sofá,
e ela dormiu na cama.
Mas quando acordei no dia seguinte,
Inexplicavelmente eu estava a dormir ao lado dela.
Um dia,
e se o mundo acabar mesmo?
Não te preocupes.
Farei o que for preciso para o manter vivo.
Mesmo que eu viva,
Só vou desperdiçar o resto da minha vida...
recordando e ficando solitário.
Qual é o sentido?
Quero morrer antes de ti.
Não pode.
Suporta ver-me envelhecer sozinho?
Não consigo viver sem ti.
Eu também não quero viver num mundo sem ti.
Então vamos morrer juntos.
Isto é tão nojento.
Mas eu...
Acho que realmente já dissemos estas coisas antes.
Olhe para as horas.
(20 de maio)
Droga.
Zhao.
É amigo de infância de Shen Meng...
e também o meu melhor amigo.
Nós só falamos sobre isso.
O que acha?
De acordo com a minha dedução,
esta questão não é simples.
Precisa mesmo de deduzir isso?
Sempre acreditei que uma civilização mais avançada...
está a cuidar da humanidade neste universo.
Consegue entender isso?
As pessoas não dizem sempre,
"É tudo destino".
"Está tudo destinado".
É muito provável...
que somos personagens escritas por uma civilização mais avançada.
Sempre pensei que era o Escolhido,
e todos os que me rodeiam,
incluindo vocês,
são todos NPCs.
não esperava...
para se tornar uma personagem secundária.
Eu não esperava que tu...
para realmente acreditar nisso.
Ele acredita em mim, não em ti.
Espera aí, pá.
Você é advogado.
Como pode ser tão pouco materialista?
Obviamente,
entraram os dois...
um loop chamado 520.
Se não consegue encontrar uma forma de o quebrar,
ficará preso neste dia para sempre.
Se me permite perguntar, quem iniciou o ciclo?
Quem?
E quem pode entrar neste loop?
Você responde.
O Escolhido.
Sim, está certo.
Espera...
Acho que acabou de dizer um monte de disparates.
Então como saímos disto?
Isso mesmo.
Não te preocupes.
Conhecendo os céus como eu,
pistas devem ter sido deixadas para si.
Encontrem vocês mesmos.
Zhao tinha razão.
Desde então,
ficamos presos neste dia.
Tudo reinicia pontualmente às 00h.
A projeção acorda-nos às 8h.
Para quebrar o ciclo,
tentámos todas as possibilidades.
Shen Meng disse...
talvez o universo...
só não queria que acabássemos.
Então fingimos fazer as pazes.
Vamos fazê-lo.
Três, dois, um.
Nós fizemos as pazes.
Sim.
Amamo-nos muito.
Estamos perdidamente apaixonados.
Confie em nós.
Mas não funcionou.
Assim, pesquisámos filmes, programas de TV,
romances e jogos sobre loops.
Talvez algures neste edifício,
existe uma panela de pressão com uma bomba.
Talvez as nossas vidas sejam um espectáculo...
com câmaras escondidas em todos os lugares.
Talvez nem sejamos humanos,
mas NPCs num jogo,
e existe um bug no programa do jogo.
Mas todos os nossos esforços foram em vão.
Um dia,
e se o mundo acabar mesmo?
Porque é que o dia 20 de maio não é o fim do mundo?
Não te preocupes.
Farei o que for preciso para o manter vivo.
Já vivi o suficiente.
E tu?
Juro.
Naquele momento eu queria mesmo morrer.
Viver o mesmo dia...
não é diferente de morrer.
No entanto,
Tenho medo de alturas, por isso...
Não o chateie.
Oficial.
Tudo o que eu disse...
é verdade.
Eu sei.
"O Dia da Marmota",
"Triângulo", "Código-fonte".
Já vi esse tipo de filme.
Por outras palavras, você e a vítima estão presos no mesmo dia.
- Sim. - Durante muito tempo,
nunca encontrou uma forma de quebrar o ciclo.
Isso mesmo.
Os céus não querem que saiamos desta.
Logo Shen Meng não morreu.
Depois da meia-noite, tudo o que aconteceu hoje...
será reiniciado.
Também assistiu a "A Sereia", certo?
É assim tão engraçado?
Não.
O loop apareceu de repente, certo?
- Sim. - Então já considerou...
que o loop também pode desaparecer repentinamente?
- O que quer dizer? - O que eu quero dizer é,
se não reiniciar hoje,
a vítima estaria realmente morta.
Isso é impossível.
É absolutamente impossível.
Porque já estamos quase a 21 de maio.
Vamos lá. Vamos aguardar a reinicialização consigo.
Olha. Como explica isso?
O que mais tem a dizer?
Isso é impossível.
O seu relógio parece estar adiantado.